一、自我介绍
面试管你好
我叫单评弟，从事软件测试有5年了，主要是java自动化和页面测试
积累扎实的Java基础，了解JSP+Servlet+JavaBean模式的WEB;了解Spring、springMVC,mybits等开源框架
项目中主要负责版本需要跟踪和小组专项任务工作分配等、保证版本有质量的发布
平时组织专项梳理和内部培训
谢谢

二、你的个性
比较随和、适应能力、乐于助人、适应能力和幽默感


三、你对加班的看法？
如果是工作需要我会义不容辞加班。
没有任何家庭负担，可以全身心的投入工作。但同时，我也会
提高工作效率，减少不必要的加班


四、你对薪资的要求？
我对工资没有硬性要求。我相信贵公司在处理
我的问题上会友善合理。我注重的是找对工作机会，所以只要
条件公平，我则不会计较太多


五、为什么要离职?
1、项目被砍
2、前公司搬迁，
3、自身职业发展和规划需要

六、什么时候可以到岗
1、如果我可以通过的话我可以和公司做好交接，最迟一个月
2、如果贵公司确认录用我的话我在一周内到岗

七、你还有什么想了解的吗
1、贵公司对新入公司的员工有没有什么培训项目，我可以参加吗？
2、贵公司的晋升机制是什么样的？

----------------------------------------------------------------

一、测试方法
1、等价类
2、场景法
3、流程法
4、边界值
5、因果图
6、正交排列组合
7、补充和错误推导

二、性能指标
1、硬件要求
2、软件要求
3、测试组网
4、性能指标
	1、系统性能指标
		1、系统处理能力
		2、吞吐量
		3、并发用户数
		4、错误率
	2、资源性能指标
		1、CPU
		2、内存
		3、磁盘吞吐量
		4、网络吞吐量

PS:	
1、覆盖所有改造参数(正向)
2、组合可行参数(正向_覆盖率的问题，考虑人力和时间成功)
3、参数边界(逆向_比如年龄边界)
4、如果参数的取值范围是枚举，需要覆盖所有的枚举值(测试所有的数据)
5、空数据(逆向_不录入数据)
6、包含特殊字符(逆向_+-*/%@*_)
7、越界数据(逆向_比如长度太长或太短)
8、错误数据(逆向_比如错误的手机号，身份证，重复的ID)
	
------------------------------------------------------------------------------

1封装：
封装是保证软件部件具有优良的模块性的基础，封装的目标就是要实现软件部件的“高内聚、低耦合”，防止程序相互依赖性而带来的变动影响。
继承：
在定义和实现一个类的时候，可以在一个已经存在的类的基础之上来进行，把这个已经存在的类所定义的内容作为自己的内容，并可以加入若干新的内容，
或修改原来的方法使之更适合特殊的需要，这就是继承。继承是子类自动共享父类数据和方法的机制，这是类之间的一种关系，提高了软件的可重用性和可扩展性。
多态：
多态是指程序中定义的引用变量所指向的具体类型和通过该引用变量发出的方法调用在编程时并不确定，而是在程序运行期间才确定，即一个引用变量倒底会指向哪个类的实例对象，
该引用变量发出的方法调用到底是哪个类中实现的方法，必须在由程序运行期间才能决定。

Overload是重载的意思，Override是覆盖的意思，也就是重写。
重载Overload表示同一个类中可以有多个名称相同的方法，但这些方法的参数列表各不相同（即参数个数或类型不同）。
重写Override表示子类中的方法可以与父类中的某个方法的名称和参数完全相同，通过子类创建的实例对象调用这个方法时，
将调用子类中的定义方法，这相当于把父类中定义的那个完全相同的方法给覆盖了，这也是面向对象编程的多态性的一种表现。

MVC
1.DispatcherServlet：前端控制器，接收请求，调用其他组件处理请求响应请求，相当于转发器，中央控制器，是整个控制流程的中心。
2.HandlerMapping: 处理器映射,主要功能是实现请求派发，找到请求和控制器之间的对应关系。
3.Controller:控制器，接收处理前端控制器分发的请求，将执行的结果(ModelAndView)返回给前端控制器。
4.ModelAndView:封装数据模型和视图信息。
5.ViewResolver:视图解析器，根据视图名称解析后返回一个真正的页面。
